---
  title: "از ما حمایت کنید"
  date: 2021-01-13T19:10:40+06:00
  tags: "travel"
  tranding: false
  readTime: "10 min"
  thumbnail: /images/logo.webp
  featureImage: /images/logo.webp
---

من کی هستم و چه فعاليتی می کنم؟

من ایمان نجیمی هستم و عاشق قصّه گفتنم. داستامینوفن هم از بین همین جلسات قصّه خوانی با یاری بچه هایی که عاشق این‌کار بودن شکل گرفت. 

ما در داستامینوفن شاهنامه رو با شکلی جدید به صورت قصه و به زبان روان در قالبی نمایشی به همراه موسیقی برای شما می‌خونیم تا شنیدن قصه های کهن فارسی رو با رنگ و بویی جدید تجربه کنید. 

اما فقط شاهنامه نیست که رنگ جدیدی با این روش قصه خوانی گرفته. کلی قصه ی جذاب دیگه هم هست.

من ایمان نجیمی تمام تلاشم اینه که در داستامینوفن برای شما کتاب نخونم بلکه شما رو دور آتیش جمع کنم و براتون با زبان دلم قصّه بخونم.



چرا من در حامی باش هستم؟

حقیقت این هست که تولید این پادکست کلی انرژی و زمان می‌بره. ما قصه ها رو بازنویسی می‌کنیم تا با زبانی ساده و نمایشی به هر کارکتری در قصه روح بدیم تا شما حس نکنید دارید به یک کتابخوانی ساده گوش می‌کنید.

این روزها خرید یک کتاب صوتی ساده که گوینده از روی کتاب برای شما قصه رو روایت می‌کنه بین ۳۰ تا ۵۰ هزار تومان هزینه داره. و هر قسمت داستامینوفن که هفتگی بیرون میاد چیزی بالغ بر ۱۶ ساعت زمان برای تولید میبره از بازنویسی، کارکتر سازی شخصیت ها، صداسازی و خوانش و‌ تدوین و تصویر سازی. اون هم به صورت کاملا رایگان. اما بچه های داستامینوفن برای اینکه بتونن قدم های بزرگتری در این مسیر بردارن و کیفیت کار رو روز به روز بیشتر بکنن قطعا باید توان مالی حداقلی برای تامین مخارج روزانه و تهیه و تنظیم هر اپیزود از این پادکست رو داشته باشن. پس کوچکترین کمک شما اینجا میتونه انرژی مضاعفی برای ادامه این راه به ما بده تا چراغ خونه ی داستامینوفن خاموش نشه.

https://hamibash.com/dastaminophen